एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 9=
आराम करना।
यहाँ कोई और नहीं है,
सिर्फ तुम और मैं।
दिन दहाड़े?
- यह उचित नहीं है।
- चलो।
तुम बुरे लड़के हो.
यूं, लेडी यू.
- सुनो.
- तुम बहुत बुरे हो.
हम कभी नहीं...
हम कभी नहीं
छिपकर सुनने तक गिर जाना।
क्यों?
क्या आप क्राउन प्रिंस नहीं चाहते?
वह अंदर है.
- सुनो.
- आओ मुझे पकड़ो.
जल्दी करो।
चलो भी।
तुम्हारे पास।
तुमने धोखा दिया.
किसी को पता नहीं चलेगा, है ना?
यह सिर्फ हम हैं.
वास्तव में?
भागो मत.
शर्म मत करो.
इसे रोक।
आप क्या कर रहे हो?
बस वही जो आप सोच रहे हैं.
तुम्हें यह सब पहले से पता था?
क्राउन प्रिंस की सगाई हो चुकी है
हमारे टुआंटुआन के लिए.
तो बेशक मैंने रिश्वत दी
पूर्वी महल के एक हिजड़े को उस पर नजर रखने के लिए कहा गया।
उसने एक नर्तकी भी खरीदी
दूसरे दिन फ्रेगरेंस हाउस से।
मैंने बहुत सारा चाँदी का भुगतान किया
उस जानकारी के लिए.
मैं उससे बात करने ही वाला था।
और चूँकि तुम्हें उसकी ज़रूरत थी,
उत्तम।
एक तीर से दो शिकार।
एक साथ दो पक्षी
पत्थर?
आप बस यही चाहते हैं कि मैं आपकी मदद करूँ
उसे धोखा देते हुए पकड़ो.
लेकिन क्या मैंने आपकी मदद नहीं की?
उसे ढूंढो?
और तुमने कहा था
सीधे जा रहा हूँ
पूर्वी महल ख़राब दिखेगा.
मैं केवल इतना जानता था कि वह यहाँ होगा।
मैं पागल हो गया हूँगा
आपकी मदद मांगने के लिए.
लेकिन मैंने मदद तो की, है न?
पर्याप्त।
उनका तर्क है रोक।
हम सभी क्राउन प्रिंस चाहते हैं।
चूँकि वह यहाँ है,
पहले गंभीर मामले को संभालें।
लेडी चू सही है.
वह,
दरवाजा खाेलें।
मैं इसे कैसे खोलूंगा?
क्या तुम्हें मेरी शिक्षा की आवश्यकता है?
इस कदर
और इस।
तो यह खुल जाएगा.
जाओ, इसे खोलो.
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
मैं झेंगुओ का मार्क्विस नहीं हूं।
आप इसे करते हैं।
मैं नहीं कर सकता।
आप जल्दी कर सकते हैं।
जारी रखें।
चलो भी।
इसे रोक।
आओ आओ।
वहाँ कौन है?
महारानी!
लेडी चू प्रभावशाली है.
- नमस्कार,
महारानी।
तुम मेरे कमरे में घुस आए
बिना बुलाये.
मैं तुम्हें इसके लिए दंडित कर सकता हूं, तुम्हें पता है।
ओह, तुम्हारी हिम्मत?
एक सराय में एक रखैल रखना,
आप जानते हैं कि इसे देखा नहीं जा सकता।
आप टुआंटुआन से शादी करने वाले हैं,
फिर भी आप कुछ करते हैं
यह शर्मनाक है.
हमें कैसे करना चाहिए?
टुआंटुआन को आप को सौंपें?
मानो बाहर तुम्हारी प्रतिष्ठा
बेदाग है, सोंग वेनचांग।
और मैं युवराज हूं।
भविष्य में मेरा एक हरम होगा।
शादी के बाद,
किंगपिंग क्राउन प्रिंसेस होंगी,
और एक दिन महारानी.
क्या एक महारानी को
अन्य पत्नियों को बर्दाश्त नहीं करते?
क्या आप अपनी तुलना मुझसे कर सकते हैं?
मेरी कभी सगाई नहीं हुई।
अगर मैं किसी महिला से कोई वादा करता हूँ,
मैं कभी नहीं होता
तुम्हारे समान चंचल.
महाराज सही कह रहे हैं।
आपके क्वार्टर में जबरदस्ती घुसना
यह वास्तव में एक मृत्युदंडनीय अपराध है।
मैं अब महामहिम के पास जाऊँगा,
सब कुछ समझाओ,
और दंड स्वीकार करें.
मैं भी.
मैं आज आया
सबसे बड़ी राजकुमारी के आदेश से,
लेकिन जबरन प्रवेश कराना अनुचित था।
मैं करूँगा
वापस लौटो और उससे विनती करो
क्षमादान।
लेकिन...
सही,
मैं अपने पिता और टुआंटुआन को सूचित करूंगा।
रुकना।
आप जो भी करने का इरादा रखते हैं,
कम से कम एक उपयुक्त स्थान तो चुनें.
गरम वॉन्टन.
महारानी ने एक थैली का इस्तेमाल किया
मुझे सराय तक ले जाने के लिए,
वह स्पष्ट रूप से जानती थी कि
क्राउन प्रिंस क्या कर रहे थे।
लेकिन वह उसकी चाची है.
मुझे उसे रंगे हाथों क्यों पकड़ना पड़ा?
क्या इससे शाही परिवार की
प्रतिष्ठा को नुकसान नहीं पहुंचेगा?
वह उसकी चाची है,
लेकिन उसकी तुलना में,
वह लेडी सॉन्ग की अधिक परवाह करती है
ड्यूक ऑफ हू के भवन का,
गीत क्विंगपिंग.
यह महिला गीत
लंबे समय से महारानी का इलाज किया गया है
पुराने सिरदर्द
और उसकी बहुत मदद की.
इसलिए सम्राट ने उसकी सगाई कर दी
क्राउन प्रिंस को.
महारानी संभवतः खुलकर कार्य नहीं कर सकती थीं,
इसलिए उसने तुम्हें यह काम सौंपा।
सबसे पहले, क्राउन प्रिंस को चेतावनी दी गई
उसके और लेडी सॉन्ग के लिए।
दूसरा, हमारे वेई परिवार की मदद करना।
एक योजना जो दो पक्षों की सेवा करती है,
स्पष्ट रूप से श्री ज़ू के स्पर्श के साथ।
लेकिन पकड़ना
क्राउन प्रिंस धोखा दे रहे हैं
यह वास्तव में गौरवशाली नहीं है।
आप
इसे फैलाएंगे नहीं, है ना?
क्या मैं किसी ऐसे व्यक्ति जैसा दिखता हूं जो गपशप करता है?
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं
इसके बारे में बोलो,
मैं भी नहीं करूंगा.
अच्छा।
लगता है आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं होगी
कल के भोज के बारे में अब और कोई चिंता नहीं।
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
(सच्ची ताकत)
(वेई सिजी की आत्मा की गोली)
(लेडी कियान की आत्मा की पट्टिका)
(लेडी लियू की आत्मा की पट्टिका)
(अमर निष्ठा)
पिता,
माँ।
क्या मुझे विरासत मिलेगी
आज खिताब मिले या न मिले,
जब तक मैं जीवित रहूँगा,
वेई परिवार नहीं गिरेगा।
मैं तुम्हारे लिए वेई नाम ले जाऊंगा,
राष्ट्र और सिंहासन की रक्षा करो,
कोई पछतावा मत रखो.
(वेई वंश की पैतृक पट्टियाँ)
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
अंकल युन,
हम अब भी किसका इंतज़ार कर रहे हैं?
हम खाना क्यों नहीं खा रहे हैं?
इतना अधीर.
माँ ने कहा कि कई महिलाएँ
और सज्जन लोग आज आएंगे।
लेकिन पूरे दो घंटे हो गए हैं।
क्या वे खो गये?
अंकल युन,
क्या हमें उन्हें ढूँढना चाहिए?
मुझे भूख लगी है.
लिंग्मो,
क्या आपने अभी नाश्ता नहीं किया?
फिर से भूख लगी है?
जाओ अपने भाई के साथ खेलो.
चलो खाते हैं।
रसोई को बताओ
बर्तनों को हॉल में लाने के लिए।
हम खुद ही खा लेंगे.
(राष्ट्र और सिंहासन की रक्षा करें)
वह,
मेरा एक अनुचित अनुरोध है।
आज के बाद,
हम वेई हवेली छोड़ रहे हैं।
इससे पहले कि हम चलें,
मैं किन की एक चीज़ लेना चाहता हूँ
स्मरण के रूप में.
बिल्कुल।
तुम क्या चाहते
लेना पसंद है?
जब वेई किन जीवित थे,
उसका भाला उसका खजाना था,
अपने अंकों से भरा हुआ।
मैं इसे लेना चाहता हूं.
क्या मैं?
वह,
वे भाले
सात लोगों द्वारा जाली थे
उनमें से एक साथ.
बस उन्हें यहीं छोड़ दो,
ऐसा लगता है जैसे भाई फिर से मिल गए हों।
हाँ।
चुन सही है.
नहीं,
इसे लें।
मैं इससे अलग होना सहन नहीं कर सकता,
लेकिन अंत में,
यह केवल एक वस्तु है.
वे
शायद कभी मौका न मिले
पुनः युद्ध में जाने के लिए।
यदि भाला देखकर
आपको अपने दिन याद करने देता है
यहाँ अपने भाइयों के साथ,
तो यह उनका सबसे अच्छा उपयोग है।
और मेरे भाइयों
निश्चित रूप से खुशी होगी.
वह,
धन्यवाद।
ठीक है।
बहुत हो गया इंतज़ार.
चलिए थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
बस थोड़ा सा.
हाँ।
शायद वे पहले से ही गेट पर हैं।
चलो जाँच करें.
- ठीक है,
चलिए चलते हैं।
हान, बच्चों को ले जाओ
पीछे के बगीचे में।
जारी रखें।
चल दर।
उस दिन तुमने ज़िद की थी
इस भोज पर,
क्या आपने इस दृश्य की कल्पना की थी?
वे आएं या नहीं, यह उनकी पसंद है;
चाहे हम पकड़ें
भोज हमारा है.
हम जो कर सकते हैं, वह करें, बाकी भाग्य पर छोड़ दें।
यदि आप प्रयास करने की भी हिम्मत नहीं करते,
अमर भी नहीं
तुम्हें बचा सकता है.
आपने व्यक्तिगत रूप से निमंत्रण दिया
महामहिम को.
और मैंने क्राउन प्रिंस को आमंत्रित किया।
लेकिन परिणाम देखिए.
हमने अपना काम किया,
लेकिन भाग्य का फैसला हो चुका है।
तब
आइये शर्त लगाएं:
अग्रभाग—
कोई न कोई तो आएगा ही.
उलट-पुलट कोई नहीं करेगा।
आप की हिम्मत?
क्यों नहीं?
देखना?
भाग्य ने बोल दिया है।
आज लोग आएंगे.
यू,
जनरल चू और लेडी जिन आ चुके हैं।
सबसे पहले यह चुटकुला देखें।
कृपया।
लिनयांग, आप यहाँ हैं।
यु.
हम देर से कर रहे हैं?
आने के लिए धन्यवाद, जनरल चू।
देर नहीं,
बिलकुल सही.
देखा? मैंने तुमसे कहा था।
जल्दी क्यों?
भले ही हम एक घंटे देर से पहुँचें,
हम अभी भी प्रथम होंगे.
शायद आखिरी भी.
अनुभूति,
आज एक महत्वपूर्ण दिन है.
अपने आप से व्यवहार करें।
यदि आप परेशानी पैदा करते हैं,
आप इसपर पछतायेंगे।
मैं आपका समर्थन करने आया हूँ,
फिर भी आप कृतघ्न हैं.
ओह, चू यू,
तुमने शादी करने के लिए इतनी कड़ी योजना बनाई
वेई परिवार में,
तुम्हें क्या लाभ हुआ?
इस भोज में एक भी अतिथि नहीं आया।
अगर लिनयांग और मैं न होते,
वेई परिवार का
अपमान स्वर्ग तक पहुँच जाएगा।
और तुम अभी भी दिखावा करते हो।
सुनो!
मैं ग़लत तो नहीं हूँ, है न?
मेरी बहन असभ्य थी.
कृपया उसे माफ़ कर दो, मार्क्विस वेई।
जनरल चू, मुझे ऐसा मत कहिए।
मैं अभी तक मार्क्विस नहीं हूं।
चिंता मत करो।
यहाँ आते समय,
हमने कई गाड़ियां देखीं।
मुझे लगता है कि वे सही समय का इंतजार कर रहे हैं।
सही क्षण?
शायद देखने का इंतज़ार कर रहे हैं
कौन पहले आता है.
सबसे बड़ी राजकुमारी आ गई है।
वह क्षण आ गया है।
(झेंगुओ हवेली के मार्क्विस)
नमस्कार, महामहिम!
उठना।
महारानी।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम सचमुच आओगे।
मैं देर से तो नहीं आया हूँ, है न?
आप बिलकुल सही पहुंचे.
मैंने वास्तव में आने की योजना नहीं बनाई थी,
लेकिन जब मैंने सुना कि यहाँ और कोई नहीं है,
मेरी रुचि बढ़ती गई.
और धन्यवाद
टुआंटुआन के लिए खड़े होने के लिए।
हनमेई ने आपके लिए उपहार तैयार किए हैं।
धन्यवाद, महामहिम।
तो फिर, क्या आप नहीं जा रहे हैं?
मेरे लिए एक अच्छी सीट की व्यवस्था करो?
इस ओर, महाराज!
कृपया अंदर आइए।
जनरल वेई.
- युवा मास्टर सन आ गए हैं।
- कृपया।
- ठीक है।
- सूप के लिए,
जांचें कि क्या मेहमानों को यह पसंद आया
- या नहीं.
- मंत्री गु आ गए हैं!
- अगर नहीं, तो इसे मत परोसिए।
- हाँ।
- आगे बढ़ो।
- सेंसर चेन।
हाँ।
- उपमंत्री टोंग.
- आप जल्दी आ गए.
एक साथ?
ठीक है।
वह,
कैसे तीन विलक्षण प्रतिभाएँ
क्या ड्यूक ऑफ हूज़ मैनर आज यहां नहीं होंगे?
धीरे से।
तीन कदम आगे.
हाँ, चलो, चलो।
जाना।
सावधान, कदम.
मैं मिस्टर सोंग से मिला हूं।
ये दोनों हैं...?
ठीक है, स्थिर, स्थिर।
पीले रंग की महिला
ड्यूक ऑफ हू की इकलौती बेटी है,
सोंग किंगपिंग, बहुत पसंदीदा
सबसे बड़ी राजकुमारी द्वारा.
सुरुचिपूर्ण सज्जन
सोंग वेनचांग का सौतेला भाई है,
गीत शिलान.
उनमें से तीन
एक साथ बड़े हुए।
लेकिन अब यह बदल गया है.
वह,
यह उपहार है
मैंने व्यक्तिगत रूप से आपके लिए चुना है।
चलो, इसे अंदर ले जाओ।
अपने कदम सावधानी से रखें।
उसे उठाओ।
उच्चतर. हाँ.
बाहर देखो।
धीरे-धीरे, हाँ।
देखो, यह है...
जनरल वेई,
मेरा भाई
चुनने में पूरा दिन लगा
और इसे स्वयं तैयार कर रहा हूँ।
उसने वास्तव में
अपना दिल उसमें लगा दिया।
तुम यह देखते हो?
यह उपहार है
मैं, सॉन्ग वेनचांग,
जनरल वेई के लिए तैयार किया गया।
अनुमान लगाओ अंदर क्या है?
(सच्ची शक्ति)
अंदर क्या है
उसकी स्थिति से मेल खाने के लिए?
यह अवश्य ही बहुत बड़ा खजाना होगा।
मैं कभी नहीं करूँगा
साधारण उपहार दें.
आप लेडी चू यू हैं?
हाँ।
मैं पहले आपका अभिवादन नहीं कर पाया था।
बात नहीं।
मैं आपको धन्यवाद देने आया हूं।
मैंने सुना है आपने बहुत मदद की
क्राउन प्रिंस मुद्दे पर चर्चा की।
मैं पुनर्विचार करूंगा
उसके साथ मेरी शादी.
लेडी चू यू,
आप मुझे टुआंटुआन कह सकते हैं।
टुआंटुआन में.
इसे इतने रहस्यमय ढंग से छिपाकर,
क्या यह सोने से बना है?
जल्दी मत करो.
ऐसा एक क्षण
कुछ निर्माण की जरूरत है.
चिढ़ाना बंद करो.
इसे पहले ही खोलो.
यह तो बस एक रॉकरी है?
आपका मतलब "सिर्फ" एक रॉकरी से क्या है?
वहाँ है
इसके पीछे महान अर्थ है.
यह सुनहरा लघु पर्वत
- वास्तव में एक रॉकरी?
- प्रतीक है
जनरल वेई के लिए मेरी आशाएँ:
कि वह माउंट ताई की तरह दृढ़ खड़ा है,
स्थिर
कठिनाई में,
और अगर वह गिर भी जाए,
वह फिर से उठ सकता है.
बधाई हो, जनरल वेई।
यूं, चूंकि मैं
मुझे पता चला कि आप मार्क्विसेट में सफल होंगे,
मैंने इसे बनवाने का आदेश दिया
माउंट ताई के समान।
मैं आपके स्थिरता की कामना करता हूँ
और ताकत
झेंगुओ मार्क्विस के रूप में।
क्या आपको यह पसंद है?
आज धन्यवाद भोज है।
मार्क्विसेट?
हमने आधा दिन इंतज़ार किया
और कोई उपाधि नहीं दी गयी।
यह मेरे समय की बर्बादी है।
इतनी सुंदर युवती,
इतना कड़वा क्यों?
आप कौन हैं?
मेरी बहन।
तो आप प्रसिद्ध हैं
हुआजिंग की पहली सुंदरता,
लेडी चू.
लेकिन आपने जो कहा वह बिलकुल सही नहीं है।
अनुभूति,
मैंने अभी तुमसे क्या कहा?
मुझे सच बोलने में क्या दिक्कत है?
लेडी चू जिन, हुह?
मुझे आपके क्षितिज को व्यापक बनाने दीजिए।
क्या तुम अब भी मेरे दोस्त हो या नहीं?
आप कब आएंगे?
महामहिम युवराज का आगमन!
नमस्कार, महामहिम!
उठना।
वेई युन,
डिक्री प्राप्त करें.
स्वर्ग के आदेश से, सम्राट
वेई युन को प्रदान करता है,
अपनी प्रतिभा के लिए,
गुण,
और वफादार सेवा,
झेंगुओ के मार्क्विस की उपाधि
महान सुई के,
उसे मछली की गिनती प्रदान करता है,
और उसे नियुक्त करता है
के कमांडर
आर्सेनल ब्यूरो.
(शाही आदेश)
वह ब्यूरो की निगरानी करेगा।
इस प्रकार आदेश दिया गया।
मैं, वेई युन,
डिक्री प्राप्त करें
और महामहिम को धन्यवाद दें।
(यह शस्त्रागार ब्यूरो में प्रवेश करने के लिए मछली टैली है ।)
मुझे पता है
अब आप नागरिक गुट का पक्ष लेते हैं
ड्यूक ऑफ निंग के नेतृत्व में।
लेकिन उनके राज्याभिषेक के बाद से, महामहिम
हमेशा नागरिक
और सैन्य शक्ति में संतुलन बनाने की कोशिश की गई है।
तुम जानबूझकर इस संतुलन को तोड़ते हो,
निजी लाभ के लिए गुट बनाना।
यदि महामहिम को इसके बारे में पता चला तो...
यह सही है।
आप अपना पद खो सकते हैं
युवराज के रूप में।
मैं उनका इकलौता बेटा हूं.
क्या, पिताजी मुझे पदच्युत कर देंगे?
महामहिम उत्तराधिकारी को नहीं हटाएंगे,
लेकिन आपको अभी तक सिंहासन विरासत में नहीं मिला है।
ग्रेट सुई अभी भी महामहिम की है।
यदि आप सैन्य के बजाय नागरिक को प्राथमिकता देते रहेंगे,
एक बार जब आप सिंहासन के उत्तराधिकारी बन जाते हैं...
जनरलों में,
केवल वेई कबीले
अभी भी विदेशी दुश्मनों को रोका जा सकता है।
यदि वे भी मना कर दें,
और महान सुई और उत्तरी क्यूई
फिर से युद्ध पर जाओ,
महारानी
सेना का नेतृत्व स्वयं करना होगा।
कृपया ध्यान से सोचें.
क्या वेई कबीला जीवित रहेगा?
यह पूरी तरह से आप पर निर्भर है।
महारानी,
जनरल वेई के फ्रेगरेंस हाउस जाने के बारे में
अपने शोक काल के दौरान,
क्या इस मामले को खारिज किया जा सकता है?
जहाँ तक मार्क्विस के आगमन का प्रश्न है
फ्रेगरेंस हाउस शोक में रहते हुए,
महामहिम ने जांच की है।
इसे गलत समझ लिया गया था।
वह था...
श्री सोंग जो
वहाँ परेशानी पैदा कर दी,
और मार्क्विस
में कदम रखा
केवल मदद करने के लिए
एक मित्र।
तुम्हे करना चाहिए
दोष उसे नहीं, बल्कि उसे उठाना होगा।
श्री सोंग,
क्या यह सही नहीं है?
हाँ।
हाँ बिल्कुल।
वह,
यह सब मेरी गलती है.
मैं युवा और मूर्ख था।
मैंने परेशानी खड़ी की
और मैंने तुम्हें मेरे बाद साफ़ करने को कहा।
और अब
इसे एक बहुत बड़ा मजाक बना दिया गया है।
शुक्र है महामहिम
सच्चाई देखी
और अपना नाम साफ़ कर दिया,
या मुझे लगेगा
भयानक।
चूँकि आप जानते हैं
तुम अज्ञानी हो
और निष्क्रिय,
तुम्हे करना चाहिए
अपने आप को सुधारें.
यदि कोई और "गलतफ़हमी" हो,
पिता को भूल जाओ,
मैं तुम्हें भी नहीं छोडूंगा.
(मेरे दोस्त के लिए)
(मैं इसे सहन करूंगा।)
(तुम मेरे लिए क्या कर सकते हो?)
चेतावनी के लिए धन्यवाद, महामहिम।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि सारा दोष मुझ पर ही आएगा।
मुझे परवाह नहीं, युन.
मैं तुम्हारे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता हूँ,
बेहतर होगा कि आप मेरे साथ भी अच्छा व्यवहार करें।
धन्यवाद,
मेरा दोस्त।
किसी भी समय.
मार्क्विस.
(राष्ट्र और सिंहासन की रक्षा करें)
(सच्ची ताकत)
बधाई हो, मार्क्विस।
आज मुझे महामहिम का अनुग्रह प्राप्त हुआ,
अपने पूर्वजों के कर्तव्य का उत्तराधिकारी बनो,
कवच पहनो,
राज्य की रक्षा करें.
मैं यह शराब पेश करता हूँ
अपने पूर्वजों का सम्मान करने के लिए
और आप सभी को.
विश्व को शांति मिले
और स्पष्टता से जियें.
आज, मैंने वेई हवेली की मदद की
सही क्षण बनाकर,
एक प्रकार का बधाई उपहार.
क्या आप संतुष्ट हैं, चू यू?
महामहिम, मेरा धन्यवाद।
मुझे अब चले जाना चाहिए.
हुआन,
मेरे साथ आइए।
धन्यवाद, महामहिम।
कोई ज़रुरत नहीं है।
किनक्सी घाटी में फूल पूरी तरह खिले हुए हैं।
मैं उनका आनंद लेने जा रहा हूं।
अलविदा, महाराज.
महारानी।
(सच्ची ताकत)
- आपके लिए एक टोस्ट।
- सबको.
- चीयर्स.
जनरल चू.
- मिस्टर सोंग.
- यूं.
- लिनयांग.
- यू.
धन्यवाद।
रेखा,
आज आपको अधिक पीना चाहिए.
ठीक है।
मार्क्विस वेई.
चलो भी।
बधाई हो।
चू यू,
क्या आपने वेई परिवार में शादी की थी?
किसी मामले की जांच करने के लिए?
यदि ऐसा है तो,
मैं अब न्याय मंत्री हूँ,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
मैंने सभी फाइलें देखीं
किन के स्वामी के राजद्रोह मामले पर
और चौंकाने वाली चीजें मिलीं,
बहुत संभावना है
चू से बंधा हुआ
और वेई परिवार।
यह बात करने की जगह नहीं है.
किन के स्वामी राजद्रोह का मामला
बीस साल से अधिक समय पहले की बात है।
आप जांच क्यों करना चाहते हैं?
क्या तुम भूल गए
मुझे निर्वासित क्यों किया गया?
छह साल पहले,
गु परिवार को इसमें फंसाया गया।
मेरी जान बचाने के लिए, मेरे पिता
दोष ले लिया.
जनरल चू की दलील के साथ,
मैं था
केवल निर्वासित.
तुम्हारा मतलब है
क्या इस मामले में और भी कुछ था?
जब किन के स्वामी दक्षिण की ओर यात्रा कर रहे थे,
उसे एक औरत से प्यार हो गया।
बाद में उसने एक पुत्र को जन्म दिया।
उसने उसे खुशी का वादा किया,
लेकिन उसके लौटने के बाद,
उन पर उत्तरी क्यूई के साथ मिलीभगत का आरोप लगाया गया था।
जांच के दौरान,
उस महिला ने ग्रेट सुई का
रहस्यों को उजागर किया और वापस उत्तर क्यूई भाग गए,
हमारे तीन शहरों में
उनके हाथों में पड़ना।
के बाद से,
हमारे बहुत से लोग
घर वापस लौटने में असमर्थ.
(किन के भगवान मामले की फाइल)
(वह महिला उत्तर क्यू की राजकुमारी युनयांग थी)
(दुश्मन को सैन्य योजनाएँ लीक कर दी गईं)
इसलिए
उसने किन के भगवान को धोखा दिया।
वह
उत्तरी क्यू की राजकुमारी युनयांग,
और उसका बच्चा
उसके साथ उत्तर क्यूई लौट आये।
यदि किन के भगवान को फंसाया गया था,
आपके पिता को भी फंसाया गया था.
यद्यपि पंद्रह वर्ष हो गए हैं,
यह सब हो सकता था
उत्तर क्यूई की योजना.
उत्तरी क्यूई ने कभी भी महान सुई की लालसा करना बंद नहीं किया है।
वे चालाक हैं
और निर्दयी,
कोई भी कीमत चुकाने को तैयार
हमें खा जाने के लिए.
बैदी घाटी में लड़ाई
संदेह था.
निश्चित रूप से आप वेई परिवार के पास आए
कुछ उजागर करने की कोशिश कर रहा हूँ।
गु चुशेंग,
जब चू परिवार का पतन हुआ,
क्या कुछ अजीब बात नहीं थी?
और क्या आपको याद है?
यह मेरे पिता थे जिन्होंने विनती की
अदालत में आपके लिए?
आप उस मामले को कैसे भूल सकते हैं?
मैं इसे नहीं भूला.
अगर मैं अदालत न गया होता,
मुझे इनमें से कुछ भी पता नहीं होगा.
- अब भी...
- बहुत देर हो चुकी है।
कौन है भाई?
दरवाजा खाेलें!
कोई हमें निशाना बना रहा है!
मादक धूप...
दूर रहो मुझसे।
श्री गु,
आपकी सुन्दरता आपके साथ है.
मैं आपकी यहीं तक मदद कर सकता हूं।
मैं शायद कमज़ोर हूँ,
लेकिन यह नीच नहीं.
यु...
मुझे माफ़ करें।
मैं लापरवाह था.
अनुभूति,
मुझे आपसे कुछ बड़ी बात कहनी है।
तुम हमेशा नफरत करते थे
वह चू यू, है ना?
आज मैंने तुमसे बदला ले लिया।
मैंने चू यू को नशीला पदार्थ दिया
और उसे मिस्टर गु के साथ एक कमरे में बंद कर दिया।
क्या वह सच है?
उसने पहले भी तुम्हें तंग किया था,
इसलिए आज मैंने उसे पूरा पैसा वापस कर दिया।
सब लोग,
सब लोग!
मैं अभी पिछवाड़े में गया था
और कुछ देखा
अवर्णनीय.
इच्छुक?
मेरे साथ आइए!
कुंआ...
- चलो चलें।
- चलो देखते हैं।
हमें इस पर गौर करना चाहिए।
चल दर।
किसने सोचा होगा?
किसी की गुप्त मुलाक़ात होगी
युवा मार्क्विस के भोज में?
समाज सचमुच क्षयग्रस्त हो रहा है।
अच्छी बात है कि मैं तेज़ था
और उन्हें अंदर बंद कर दिया.
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
दरवाजा खाेलें!
जारी रखें।
युवा मास्टर सन,
क्या आपको इसे इतना आगे बढ़ाना होगा?
आज का
मार्क्विस वेई का भोज,
तमाशा बनाना
किसी की मदद नहीं करता.
जनरल चू, आप ग़लत हैं।
अगर हम इसे जाने दें,
हम केवल भ्रष्टाचार को बढ़ावा देंगे।
तुम मुझे क्यों रोक रहे हो?
क्या तुम्हें कुछ मालूम है?
युवा मास्टर सन,
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
असंभव!
मैं कसम खाता हूं कि वहां दो लोग थे।
अनुभूति,
मैं झूठ नहीं बोल रहा था!
आप क्या कह रहे हैं?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
लेकिन...
हुआ ये कि:
बस अब,
मैं थक गया था,
तो बर्तन धोने के बाद,
मैं यहाँ आराम करने आया हूँ।
लेकिन दरवाज़ा
अचानक ताला लगा दिया गया।
क्या ऐसा हो सकता है?
युवा मास्टर सन क्या कर रहे हैं?
मेरी प्रतिष्ठा को बर्बाद करने की कोशिश
केवल शब्दों के साथ?
यह सही है!
हम सभी यू के पक्ष में गवाही दे सकते हैं।
- हाँ!
- असंभव!
वहाँ दो लोग थे।
मैंने अपनी आँखों से देखा!
आप कैसे खड़े हुए?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
अगर मैं खड़ा नहीं हुआ,
मुझे कौन सा आसन अपनाना चाहिए
सबका सामना करने के लिए?
निर्दोष लोग निडर होते हैं।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
जो चाहो खोजो.
लेकिन अगर तुम्हें कुछ नहीं मिलता,
मुझे असभ्य होने के लिए दोष मत दो.
असंभव!
वहाँ निश्चित रूप से दो लोग थे!
वेई किउ.
यहाँ!
यंग मास्टर सन ने फैलाई अफवाहें
और परेशानी पैदा की
मार्क्विस वेई के उत्तराधिकार भोज में।
इस तरह के व्यवधान,
इससे हमारे स्वामी की गरिमा कहां रह जाती है?
उसे ले
मजिस्ट्रेट को.
- हाँ
इंतजार!
- हटो!
- नहीं!
वहाँ दो लोग थे!
मुझ पर विश्वास करो!
कृपया मेरा विश्वास करो!
यू.
यह सब एक ग़लतफ़हमी थी.
को,
मेहमानों की देखभाल करें.
मुझे कुछ आराम की जरूरत है.
कृपया सभी लोग।
यू.
मुझे कुछ समय दो, लिनयांग।
परन्तु आप...
मैं ठीक हूँ।
अनुभूति,
मेरे साथ आइए।
इस जगह में क्या खास है?
जो टुआंटुआन को इतने लंबे समय तक रोके रखता है?
मुझे मत बताओ
आपको मार्क्विस वेई पसंद है
और छोड़ना बर्दाश्त नहीं कर सकता.
अभी अभी किसकी आँखें
(झेंगुओ की हवेली का मार्क्विस)
लेडी चू जिन पर तय किया गया था?
शिलान ने तुम्हें तीन बार बुलाया
इससे पहले कि आप बाहर आएं.
अब आप दूसरों पर आरोप लगा रहे हैं?
मैं लगभग
बीस।
क्या मुझे इस पर ध्यान केंद्रित नहीं करना चाहिए?
मेरी भावी शादी?
टुआंटुआन, तुम्हें बस पछतावा है
कि आप नाड़ी नहीं पकड़ सके
लेडी चू की अचानक तबियत खराब हो गई।
केवल शिलान ही मुझे समझती है।
चू यू ने मेरी मदद की,
और मैंने उसके लिए कुछ नहीं किया.
हमारे भाई और मार्क्विस वेई
करीब हैं.
आपके पास होगा
चुकाने के भरपूर मौके
लेडी चू यू.
चलो भी।
लिनयांग, धीरे चलो।
मेरे पैर दर्द में होता है।
रेखा।
रेखा!
युवा मास्टर सन ने ऐसा किया।
इसका इससे कोई लेना-देना नहीं था
मेरे साथ.
मैंने तो उसे पहले ही डांट दिया था!
रेखा,
मैं कसम खाता हूँ
मैं अब से उससे संबंध तोड़ लूंगा।
मैंने वह सब कुछ किया जो मैं कर सकता था।
लिनयांग, कृपया मुझे अनदेखा मत करो।
किसी को भी अपने परिवार की छवि खराब नहीं करनी चाहिए।
तुम भूलते जा रहे हो,
लेकिन मैंने नहीं किया है.
कुंआ
इसे घर पर ही सुलझाओ।
जनरल चू.
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
मैं गया
कई क्लीनिकों में
आस-पास।
बहुत देर हो चुकी है,
चिकित्सकों
नहीं आ सकता.
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
आगे प्रयास करें?
भाई, मेरा मेडिकल बॉक्स।
ठीक है।
जनरल चू.
लेडी सॉन्ग.
सामान्य,
क्या आप डॉक्टर ढूंढ रहे हैं?
लेडी चू यू का इलाज करने के लिए?
मैं कुछ दवा जानता हूँ,
शायद मैं मदद कर सकूँ.
बहुत देर हो गई है,
क्या यह आपके लिए बहुत बड़ी परेशानी होगी?
बिल्कुल नहीं।
लेडी चू यू का इलाज
कभी कोई परेशानी नहीं होती.
तुम फिर वापस क्यों आये हो?
मेहमानों को विदा करना
चुन और अन्य लोगों द्वारा संभाला जाता है।
और मैंने यह तथ्य छुपाया
कि आपको नशीला पदार्थ दिया गया था।
इसलिए,
मैं बस नहीं कर सका
अकेले रहो।
चिंता मत करो,
मैं पर्याप्त रूप से ऊबा हुआ नहीं हूँ
बस आप पर हंसने के लिए वापस आना।
यदि आप कोई चुटकुला नहीं देखना चाहते,
मैं क्यों फँस गया
युवा मास्टर सन द्वारा?
यदि तुमने अपने भाई को मुझे रोकने नहीं दिया होता,
सूर्य कैसे सफल होता?
अलावा,
क्या मैंने गु चुशेंग को भगाने में आपकी मदद नहीं की?
तुम उसे ले गए.
बचने के लिए
आपके परिवार की प्रतिष्ठा,
मेरे लिए नहीं.
अब आप वेई परिवार का हिस्सा हैं।
इसकी प्रतिष्ठा
तुम्हारा भी है.
तुम उसे कहां ले गए?
पिता ने स्पष्ट कहा
हमें भोज में शामिल नहीं होना चाहिए.
तुम क्यों आये?
और
मार्क्विस वेई ने
मुझसे कहो कि "तुम्हें ध्यान से देखूं"
जब उसने तुम्हें गाड़ी में बिठाया?
आपने क्या किया?
ऐसा लगता है, सच हो या झूठ,
आप और चू यू
हमेशाँ करेंगे
उलझ जाना।
मैं
मैं हमेशा बाहरी व्यक्ति हूं।
अधिक मत सोचो.
अपने आप को देखो।
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
आप के बाद से
मैं मानता हूँ कि मैं वेई परिवार का हिस्सा हूँ,
आप मना नहीं करेंगे
एक छोटा सा अनुरोध जैसे कि मुझे साथ ले जाना
वापस अपने कमरे में, है ना?
मेरी बाहों में
या मेरी पीठ पर?
क्या मैं दोनों में से कोई भी नहीं चुन सकता?
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪